Политика конфиденциальности 
Kuraeva Elena создала приложение «Мир животных». Это приложение предоставляется бесплатно. Эта страница используется для информирования посетителей о моей политике в отношении сбора, использования и раскрытия Личной информации.
Если вы решили использовать мое приложение, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в отношении этой политики. Я не буду использовать или передавать вашу информацию кому-либо, кроме случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности. Термин “личная информация”, используемый в настоящем документе, определяется как любая информация, которая идентифицирует или может использоваться для идентификации, связи или поиска человека, к которому такая информация относится. Личная информация, которую я собираю, будет являться предметом настоящей политики конфиденциальности, с вносимыми время от времени поправками.


Сбор и использование информации
Я не запрашиваю ваши личные данные. 
Приложение использует сторонние сервисы Google Play Services, которые могут собирать информацию.


Данные журнала
В случае ошибки в приложении я собираю данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне под названием Данные журнала. Эти данные журнала могут включать такую ​​информацию, как IP-адрес вашего устройства, имя устройства, версия операционной системы, конфигурация приложения при использовании моего приложения, время и дата использования вами приложения и другие статистические данные.


Ссылки на другие сайты 
Это приложение может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что этими внешними сайтами я не управляю. Поэтому я настоятельно рекомендую вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Я не контролирую и не несу ответственности за контент, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или служб.


Конфиденциальность детей 
Я сознательно не собираю личную информацию от детей младше 13 лет. В случае, если я обнаруживаю, что ребенок младше 13 лет предоставил мне личную информацию, я немедленно удаляю ее. Если вы являетесь родителем или опекуном и знаете, что ваш ребенок предоставил личную информацию, свяжитесь со мной, чтобы я смогла предпринять необходимые действия.


Изменения в настоящей Политике конфиденциальности
Я могу время от времени обновлять Политику конфиденциальности. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет изменений. Я сообщу вам о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице. 
Эта политика действует с 01.02.2021.
