---
title: 'gd'
---

Kuraeva Elena создала приложение «Карточки для запоминания». Это приложение предоставляется бесплатно. Эта страница используется для информирования посетителей о моей политике в отношении сбора, использования и раскрытия Личной информации.
Если вы решили использовать мое приложение, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в отношении этой политики. Я не буду использовать или передавать вашу информацию кому-либо, кроме случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности. Термин “личная информация”, используемый в настоящем документе, определяется как любая информация, которая идентифицирует или может использоваться для идентификации, связи или поиска человека, к которому такая информация относится. Личная информация, которую я собираю, будет являться предметом настоящей политики конфиденциальности, с вносимыми время от времени поправками.

Сбор и использование информации
Я запрашиваю ваш Email только в том случае, если вы отправляете мне сообщение на почту. Эти данные не передаются третьим лицам.

Данные журнала
В случае ошибки в приложении я собираю данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне под названием Данные журнала. Эти данные журнала могут включать такую информацию, как IP-адрес вашего устройства, имя устройства, версия операционной системы, конфигурация приложения при использовании моего приложения, время и дата использования вами приложения и другие статистические данные.

Ссылки на другие сайты 
Это приложение может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что этими внешними сайтами я не управляю. Поэтому я настоятельно рекомендую вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Я не контролирую и не несу ответственности за контент, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или служб.

Изменения в настоящей Политике конфиденциальности
Я могу время от времени обновлять Политику конфиденциальности. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет изменений. Я сообщу вам о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице. 
Последние изменение политики конфиденциальности 12.06.2022.
